# 聊天记录: 巴蜀高三初三闲置资料自由买卖群4
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 09:34
**消息数量:** 226
**类型:** 群聊
---

**水墨幺幺** (2026-05-25 09:57):

黄花园高中宿舍后巴教村有2室1厅陪读房出租(可售，带巴蜀小学指标)，无电梯，简装。


**春暖花开** (2026-05-25 14:51):

@水墨幺幺 有照片吗


**水墨幺幺** (2026-05-25 14:52):

加你了，私发给你。


**春暖花开** (2026-05-25 14:53):

好


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

[链接/文件]


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

黄花园高中宿舍后巴教村2室1厅陪读房出租(可售，带巴蜀小学指标)，无电梯，简装。自有住房，巴蜀上来9楼，到后面平街2楼。


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

[链接/文件] 悠悠和安然的聊天记录


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

[链接/文件]


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

巴蜀综合楼三房一厅双卫，房东，17723691309


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

皇星阁125平米三室两厅双卫，2024年精装修，房东：13996392366


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

巴蜀综合楼三房一厅双卫，房东，17723691309


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

[链接/文件] 群聊的聊天记录


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

房东直租：巴教村11号楼（黄花园校区明德楼旁高三院），电梯房，三室两厅一卫，近两年精装家住，装饰雅致温馨，全屋防蚊隐形纱窗，周边安静，6月中旬可入住。有需求请联系13983484960（微信同号）


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

招租信息：渝中区黄花园大桥南桥头康田国际2栋，建面96平方，两室一厅，全江景，步行5分钟到轻轨2号线和公交车站，家俱家电齐全，月租金2800元，随时看房。联系人：张先生，联系电话：13320382333


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:02):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:03):

转发招租信息：渝中区黄花园大桥南桥头康田国际2栋，建面96平方，两室一厅，全江景，步行5分钟到轻轨2号线和公交车站，家俱家电齐全，月租金2800元，随时看房。联系人：张先生，联系电话：13320382333


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:03):

[链接/文件]


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:03):

帮朋友打个广告：华福大厦电梯房13-1，离张巴步行几分钟，正规两室一厅，心仪价3500元每月，价格可谈。有意联系卢女士180 0836 3050。


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:03):

巴蜀中学大门出门左边2分钟，黄花园公交车站楼上三室两厅双卫出租，电话13996392366


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:03):

这些都是转发其它群的租房信息，大家可以自行联系[呲牙]@所有人


**下雪** (2026-05-25 15:35):

请问有没有巴蜀俊秀朝操场方向的房子？


**巴本李学长妈妈** (2026-05-25 15:38):

加我@下雪


**Sharon** (2026-05-31 11:12):

[图片] (local_id=45)


**Sharon** (2026-05-31 11:12):

[图片] (local_id=46)


**Sharon** (2026-05-31 11:12):

[图片] (local_id=47)


**夏心心(*^ω^*)** (2026-05-31 11:24):

这个多少钱出？


**小草** (2026-06-05 08:35):

房屋出售：离巴蜀黄花园校门一分钟路程，皇星阁两室，安静，住家装修，房东电话13637995212，打扰了[愉快]


**小草** (2026-06-05 08:35):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=51)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=52)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=53)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=54)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=55)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=56)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=57)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=58)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=59)


**阿彩** (2026-06-05 10:13):

[图片] (local_id=60)


**小草** (2026-06-09 07:01):

巴蜀陪读房皇星阁两室，安静住家装修，离黄花园大门1分钟路程，可租可售，房东电话13637995212，打扰了[愉快]


**小草** (2026-06-09 07:01):

[视频] <?xml version="1.0"?>


**巴本李学长妈妈** (2026-06-09 12:16):

各位亲们，有没有会煮饭，会收拾整理，有责任心的阿姨推荐下，谢谢[抱拳]帮朋友问[爱心]@所有人


**巴本李学长妈妈** (2026-06-09 12:17):

@所有人


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=65)


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=66)


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=67)


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=68)


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=69)


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=70)


**Sharon** (2026-06-09 12:23):

[图片] (local_id=71)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=72)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=73)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=74)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=75)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=76)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=77)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=78)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=79)


**阿彩** (2026-06-09 12:55):

[图片] (local_id=80)


**水墨幺幺** (2026-06-09 18:52):

黄花园高中宿舍旁巴教村2室1厅陪读房出租(可售，带巴蜀小学指标)，无电梯，简装，3分钟可到高中部。巴蜀上来9楼，到后面平街2楼。


**跨进2026** (2026-06-09 21:12):

@水墨幺幺 你好！可以说一下具体情况吗？[呲牙]


**余^_^17353278696** (2026-06-09 21:59):

这个红星还在吗？


**把坚持当信仰** (2026-06-09 22:13):

钢铁是怎样炼成的？有吗？


**阿彩** (2026-06-09 22:32):

@余^^17353278696 还在


**余^_^17353278696** (2026-06-09 22:33):

@阿彩 怎么拿


**阿彩** (2026-06-09 22:33):

加你了@余^_^17353278696


**余^_^17353278696** (2026-06-09 22:33):

好


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

需要的今天来拿白菜价


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=90)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=91)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=92)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=93)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=94)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=95)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=96)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=97)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=98)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=99)


**圈姐** (2026-06-11 09:39):

[图片] (local_id=100)


**小草** (2026-06-12 11:46):

出售巴蜀陪读房皇星阁两室，安静住家装修，离黄花园大门1分钟路程，可租可售，房东电话13637995212，打扰了[愉快]


**Seven** (2026-06-12 12:16):

有没有可以系统讲数论的老师推荐？


**幺妹** (2026-06-13 11:17):

有没有家委会的妈妈们，出2026，高三孩子们的柜子+升楼全套物品


**娜** (2026-06-13 11:32):

升楼全套物品是些啥子？@幺妹


**幺妹** (2026-06-13 11:32):

出原高三20班孩子们的柜子+升楼全套物品，绿植以及教室内外全套物品


**幺妹** (2026-06-13 11:32):

倒计时牌呀，雨伞框呀那些


**幺妹** (2026-06-13 11:33):

反正有的都可以作为柜子的附加值[呲牙][呲牙]


**娜** (2026-06-13 11:33):

哦，我们班有柜子


**幺妹** (2026-06-13 11:53):

[图片] (local_id=109)


**幺妹** (2026-06-13 11:53):

[图片] (local_id=110)


**幺妹** (2026-06-13 11:53):

[图片] (local_id=111)


**幺妹** (2026-06-13 11:53):

[图片] (local_id=112)


**Lily** (2026-06-13 11:59):

请问哪位有收旧书的电话？多少钱收？


**跨进2026** (2026-06-13 12:33):

闲鱼上有收的！九毛钱一斤


**A致轩广告小秦** (2026-06-13 12:33):

不是公斤？外头好像1元一公斤


**跨进2026** (2026-06-13 12:39):

可以谈的！有的书好的话，可以谈到1.5元一公斤


**知梧·不言** (2026-06-13 14:39):

[图片] (local_id=118)


**知梧·不言** (2026-06-13 14:39):

全新，有需要的私我


**敬丹** (2026-06-14 15:17):

[图片] (local_id=120)


**敬丹** (2026-06-14 15:17):

[图片] (local_id=121)


**敬丹** (2026-06-14 15:20):

[图片] (local_id=122)


**水墨幺幺** (2026-06-14 15:21):

房东直租黄花园高中宿舍旁巴教村2室1厅陪读房(可售，带巴蜀小学指标)，无电梯，简装，3分钟可到高中部。巴蜀高中这边上来9楼，到后面上平街2楼。


**敬丹** (2026-06-14 15:21):

[图片] (local_id=124)


**敬丹** (2026-06-14 15:22):

[图片] (local_id=126)


**花花🌸 🌸 🌸** (2026-06-14 19:03):

业主直租：巴蜀剑桥负2楼159号车位7月1日可出租，价格：每月900元（含物管费），一年一付。有需求的朋友电话或微信联系13908352331，微信同号。谢谢！


**0** (2026-06-15 19:59):

[图片] (local_id=129)


**0** (2026-06-15 19:59):

请问有这个吗


**戴欣颖** (2026-06-17 15:28):

@平心静气 亲，你上次说找阿姨，找到了吗？


**巴本李学长妈妈** (2026-06-17 17:19):

@戴欣颖 我问问


**巴本李学长妈妈** (2026-06-17 17:19):

@戴欣颖 或者你加我微信，我把你的微信推给他，你直接问他。


**戴欣颖** (2026-06-17 17:21):

是推荐我家阿姨，人还可以，做饭也好吃。我们下学期去桂花园那边陪读的话房子太小了，住不下。所以我想看有没得合适的


**戴欣颖** (2026-06-17 17:22):

@平心静气 要得


**巴本李学长妈妈** (2026-06-17 17:29):

谢谢亲


**戴欣颖** (2026-06-17 17:30):

加你了哈


**巴本李学长妈妈** (2026-06-17 17:30):

好的，已发给那位朋友[玫瑰][玫瑰]


**阿彩** (2026-06-19 22:00):

[图片] (local_id=142)


**阿彩** (2026-06-19 22:00):

[图片] (local_id=143)


**阿彩** (2026-06-19 22:00):

[图片] (local_id=144)


**阿彩** (2026-06-19 22:06):

[图片] (local_id=145)


**敬丹** (2026-06-22 10:52):

高中的教辅有没有朋友要出呀


**小渝儿** (2026-06-22 15:22):

[图片] (local_id=147)


**小渝儿** (2026-06-22 15:22):

[图片] (local_id=148)


**小渝儿** (2026-06-22 15:22):

[图片] (local_id=149)


**小渝儿** (2026-06-22 15:22):

[图片] (local_id=150)


**小渝儿** (2026-06-22 15:22):

[图片] (local_id=151)


**小渝儿** (2026-06-22 15:22):

[图片] (local_id=152)


**小渝儿** (2026-06-22 15:23):

出高中教辅，看上私聊


**敬丹** (2026-06-22 20:09):

[图片] (local_id=154)


**敬丹** (2026-06-22 20:09):

[图片] (local_id=155)


**敬丹** (2026-06-22 20:14):

[图片] (local_id=156)


**敬丹** (2026-06-22 20:14):

[图片] (local_id=157)


**butterfly** (2026-06-22 20:32):

这个给我[偷笑]@敬丹


**敬丹** (2026-06-22 20:32):

好哒[坏笑]


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=160)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=161)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=162)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=163)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=164)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=165)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=166)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=167)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=168)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=169)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=170)


**阿彩** (2026-06-22 20:40):

[图片] (local_id=171)


**阿彩** (2026-06-22 20:41):

[图片] (local_id=172)


**敬丹** (2026-06-22 20:41):

[图片] (local_id=173)


**阿彩** (2026-06-22 20:41):

[图片] (local_id=174)


**阿彩** (2026-06-22 20:42):

[图片] (local_id=175)


**阿彩** (2026-06-22 20:42):

[图片] (local_id=176)


**敬丹** (2026-06-22 20:46):

[图片] (local_id=177)


**敬丹** (2026-06-22 20:52):

[图片] (local_id=178)


**厚平影像** (2026-06-22 21:00):

打扰各位了，打个招租广告。


**Sharon** (2026-06-22 21:14):

[图片] (local_id=180)


**Sharon** (2026-06-22 21:14):

[图片] (local_id=181)


**Sharon** (2026-06-22 21:15):

[图片] (local_id=182)


**Sharon** (2026-06-22 21:15):

[图片] (local_id=183)


**Sharon** (2026-06-22 21:15):

[图片] (local_id=184)


**比翼鸟** (2026-06-22 21:38):

[图片] (local_id=185)


**比翼鸟** (2026-06-22 21:38):

这两本还有吗？


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=187)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=188)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=189)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=190)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=191)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=192)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=193)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=194)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=195)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=196)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=197)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=198)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=199)


**阿彩** (2026-06-22 21:57):

[图片] (local_id=200)


**阿彩** (2026-06-22 21:58):

[图片] (local_id=201)


**阿彩** (2026-06-22 21:58):

[图片] (local_id=202)


**阿彩** (2026-06-22 21:58):

[图片] (local_id=203)


**余尘往事** (2026-06-23 16:44):

[图片] (local_id=204)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=205)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=206)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=207)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=208)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=209)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=210)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=211)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=212)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=213)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=214)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=215)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=216)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=217)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=218)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=219)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=220)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=221)


**余尘往事** (2026-06-23 16:45):

[图片] (local_id=222)


**余尘往事** (2026-06-23 16:47):

亲们❤，上述全部都要，可以大力优惠，还有其他教辅，请私信聊


**颖子** (2026-06-23 16:54):

这本是一系教辅？


**0** (2026-06-23 16:54):

这个都答案吗


**余尘往事** (2026-06-23 16:59):

@颖子 @0 加亲了

